‫المقتحم في الطابق التاسع.
‫تحركوا بسرعة. وبهدوء.
‫عندما تتنهي،
‫نجلب للرئيس العشر أصابع كلها.
‫أية أسئلة؟
‫هل أنت جائع؟
‫"ديرديفيل"
‫يكفي. لقد أكلت كفاية.
‫تكلمي.
‫هل أسخن هذه لك؟
‫أتريد فطيرة؟
‫لا تقل لي إنك تحاول المحافظة على وزنك.
‫- لقد قاتلنا عصابة ال"ياكوزا" للتو.
‫- وفزنا!
‫كان يمكنك إخباري عن المافيا اليابانية
‫قبل بدء السكاكين بالتراشق.
‫- أخبرتك أنني أحتاج إلى مساعدة.
‫- قلت إنك تحتاجين إلى محام.
‫- لقد كذبت.
‫- هذا مؤكد.
‫لقد كنت تكذبين منذ مجيئك.
‫وسينتهي ذلك الآن.
‫أود معرفة ما تفعلينه هنا،
‫وما يحدث مع ال"ياكوزا"...
‫وأود معرفة كيف تعلمين...
‫أود معرفة كيف تعلمين بشأني.
‫أعرف من أنت لأنني أتابع الأخبار.
‫"النجاح في القبض على (ويلسون فيسك)."
‫أنا أضع قناعاً.
‫ولكن، لا يمكنك إخفاء جسدك.
‫يمكنني تمييزه أينما كان.
‫لقد كنت تتمرن. أقدر هذا.
‫ال"ياكوزا" منظمة قوية ولها أعداء أقوياء.
‫ماذا يريدون منك؟
‫أنا بارعة في إغاظة الناس.
‫- صحيح، أوافقك الرأي.
‫- بربك.
‫لا تغضب يا "ماثيو".
‫لقد أخبرتك.
‫أموالي شديدة الارتباط
‫باستثمارات شركة "روكسون".
‫و"روكسون" مرتبطة بجرائم.
‫- منذ متى وأنت تعرفين ذلك؟
‫- لم أعرف.
‫حتى ليلة أمس.
‫لقد بحثت في أمر الأعمال بعض الشيء.
‫وعندما فعلت، جاءت ال"ياكوزا" لمهاجمتي.
‫لقد ارتكبوا خطأ، لأنهم الآن يلاحقوننا.
‫لا، لا دخل لي في هذا. تلك مشكلتك وحدك.
‫لم لا تسحبين أموالك من شركة "روكسون"
‫وتنتهين من الأمر؟
‫تلك طريقة الجبناء لإنهاء الأمر.
‫لقد عبث أحدهم معي. ولا يعجبني هذا.
‫- وكلي محامياً إذن.
‫- ظننت أنني فعلت ذلك.
‫- اتصلي بالشرطة.
‫- لا يحق لك قول هذا.
‫- "شيطان (هيلز كيتشن)".
‫- هلا تخفضين صوتك؟
‫لا دخل لك بما أفعله. ليس بعد الآن.
‫"ماثيو"...
‫دعيني أخبرك ما سيحدث.
‫ستنهين طعامك،
‫وستتركين للنادلة أكبر بقشيش في حياتها،
‫ثم ستغادرين.
‫ستحجزين تذكرة على أول طائرة
‫تقلع من "نيويورك"...
‫وستصعدين على متنها، لتعودي إلى المنتجع،
‫أو المستراح،
‫أو فندق الخمس نجوم الذي جئت منه،
‫وستبقين بعيدة عن مدينتي.
‫إن طمعت ال"ياكوزا" في شيء أكبر
‫من شخصك المدلل، سأتكفل بهم.
‫اسمعني.
‫لدى ال"ياكوزا" خطة أهم،
‫ولن أذهب إلى أي مكان.
‫- لا تستطيعين مجابهتهم.
‫- وهل تستطيع أنت؟
‫لقد أخرجتهم من "نيويورك" ذات مرة.
‫بل لم تفعل. لم تخرج ال"ياكوزا" قط.
‫لقد اختبؤوا وراقبوك تطيح بجميع أعدائهم.
‫الفرصة سانحة للسيطرة على "نيويورك"،
‫ويخططون لامتلاك السلطة أولاً.
‫- سأخيفهم ليختبؤوا ثانيةً...
‫- لقد أتيت إليك.
‫إن لم ترد أن نصبح شريكين،
‫سأتولى الأمر وحدي...
‫- "شريكين"؟
‫- أتريدان المزيد من القهوة؟
‫لا.
‫لا أحتاج إلى شريك.
‫بل تحتاج.
‫وأنا أيضاً.
‫لأنك تمتلك مهارات.
‫تقاتل أفضل من أي شخص أعرفه.
‫لكن لدي معلومات.
‫لقد اخترقت خادم حواسيب "روكسون"
‫أمام ناظر هؤلاء المجرمين.
‫إن فعلنا ذلك معاً، سنهزمهم تماماً بسرعة.
‫حالما يحدث ذلك، سأغادر مدينتك.
‫إلى الأبد.
‫آخر مرة رأيتك فيها،
‫أعطيتني سكيناً
‫وطلبت إلي قتل "روسكو سويني".
‫أنا أحترم حياة البشر.
‫إن فعلنا هذا...
‫إن...
‫فعلي التأكد من أنك ستتظاهرين على الأقل
‫بالموافقة على ذلك.
‫ممنوع أن يموت أحد.
‫أتفهمين؟
‫تماماً.
‫جيد.
‫لدي شرط.
‫قوليه.
‫المضاجعة غير مسموحة.
‫رباه.
‫يا لك من جريئة.
‫قد يفاجئك هذا،
‫لكنني مضيت في حياتي
‫خلال العشر سنوات التي مضت على رحيلك.
‫أنا أواعد امرأة الآن،
‫وهذا جزء فقط من السبب
‫الذي يجعلني غير مهتم
‫ببدء علاقة معك مطلقاً.
‫بالتأكيد. أريد الفاتورة من فضلك.
‫- ما تزالين مغرورة جداً.
‫- أنا واقعية فحسب.
‫ما الذي يجعلك تعتقدين
‫أن كل رجل يود مضاجعتك؟
‫لأنهم فعلوا، إلى الآن.
‫إن فعلنا هذا،
‫وعملنا معاً،
‫سنطيح بال"ياكوزا" ثم ترحلين.
‫لا أود رؤيتك ثاينة أبداً.
‫- بالتأكيد.
‫- جيد.
‫ثمة أمر أخير.
‫وهذا شرط دوام الاتفاق.
‫عليك إعادة تلك الفطيرة لي.
‫إذن يا آنسة "بيج"،
‫أحضرت هذا بناءً على إفادتك الرسمية للشرطة،
‫عن إطلاق النار في مستشفى "مترو".
‫هل أنت حديث العهد ب"نيويورك" يا سيد "روث"؟
‫لقد وُلدت وتربيت فيها.
‫- هل هذه قضيتك الأولى؟
‫- إنها الثانية.
‫لقد ربحت قضيتي الأولى.
‫قضية عنف أسري.
‫أؤمن بحماية النساء.
‫شكراً. منا جميعاً.
‫مكتوب هنا أن "كاسل" طاردني
‫نزولاً إلى أسفل الدرج،
‫لكنني نزلت، وهو صعد.
‫حسناً، يمكنني تغيير هذا.
‫كما أنني لم أهرب سيراً على الأقدام،
‫بل كانت لدي سيارة.
‫- أعرف أنني قلت هذا لشرطة "نيويورك".
‫- سيارة.
‫كما أنني لم أكن الهدف الوحيد ل"كاسل".
‫هذا خطأ تام. ماذا عن "غروتو"؟ أين...
‫من أين أحضرت إفادتي؟
‫- "غروتو"؟
‫- "غروت".
‫"إليوت غروت". اسمه مدرج في قائمة الضحايا.
‫أظهر فحص المقذوفات إصابته
‫من أحد المسدسات الكثيرة ل"فرانك كاسل".
‫- هل بدأ العمل باكراً اليوم؟
‫- "مات".
‫هذا "كريستوفر روث".
‫إنه المحامي العام المعين في قضية "كاسل".
‫عرجت على المكتب لأخذ توقيع الآنسة "بيج"
‫على هذه الإفادة.
‫حالما نفعل ذلك، نكون انتهينا.
‫تقصد انتهاء هذا اللقاء.
‫بل انتهاء هذه القضية.
‫كيف ذلك؟
‫لقد استعاد "كاسل" وعيه.
‫سيعترف بذنبه وتنتهي القضية سريعاً.
‫من الجيد انتهاء القضية سريعاً.
‫ستطمئن "نيويورك" أكثر بسجن "فرانك كاسل".
‫سأكون أنا مطمئناً.
‫وستطمئن أكثر عندما يموت.
‫يموت؟
‫سيأخذ حقنة مميتة، على الأرجح،
‫رغم إمكانية استخدام الكرسي الكهربائي.
‫لا تطبق "نيويورك" عقوبة الموت.
‫نعم، لكن "ديلاوير" تطبقها.
‫قُتل بعض أفراد عصابة "دوغز أوف هيل"
‫على امتداد شارع 95 الرئيسي.
‫على المدعية العامة "رايز"
‫إثبات تورط "كاسل" بحوادث القتل،
‫وعندها سيستطيعون ترحيله.
‫و...
‫كما تعلمون...
‫هل أنت صديق للمدعية العامة "رايز"؟
‫- لقد قابلتها مرة.
‫- متى؟
‫في الأمس، عندما عينني القاضي لتولي القضية.
‫لكن، اسمعوا...
‫هي من أطاحت بال"بانشر".
‫لن تتجشم العناء كله
‫لتنتهي إلى عدم الانتقام التام منه.
‫حرفياً.
‫آسفة يا سيد "روث"،
‫لا يمكنني توقيع هذه بعد.
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- تماماً.
‫سنبقى على اتصال يا سيد "روث".
‫أنا متأكد من هذا.
‫الإفادة التي أراد أن أوقعها؟ مزيفة تماماً.
‫الأرجح أن "رايز" لفقتها.
‫يمكننا كتابة رسالة باسم مجهول،
‫وقد يعين القاضي محامياً عاماً جديداً.
‫أو قد نساعد "كاسل" بأنفسنا.
‫- مستحيل.
‫- نعم.
‫ليس علينا الدفاع عنه.
‫قد نناقش اتفاقية إقرار بالذنب.
‫من دون ترحيل، أو كرسي كهربائي.
‫وعندها يُزاح "كاسل"،
‫وتهنأ "رايز" بانتصارها...
‫ويكسب الجميع.
‫الجميع ما عدانا.
‫أرأيت الباب الأمامي؟
‫لافتة "مفتوح" معلقة، ولكن لا أحد يأتي.
‫إن استمررنا في إغضاب "رايز"،
‫سنغلق المكتب بحلول نهاية الشهر.
‫إن واجهناها،
‫فقد نستطيع إيقاف تسلطها المستمر.
‫وقد ننقذ حياة هذا الرجل.
‫تقصدين القاتل الذي أطلق عليك الرصاص.
‫لأسباب لا أفهمها تماماً بعد.
‫قال "روث" إن "كاسل" سيقر بالذنب.
‫سنذهب إلى هناك، ونتحدث معه...
‫ونسأله عما حدث لعائلته بالفعل،
‫وعن سبب رغبة "رايز" بموته.
‫سنكون إقراراً عادلاً،
‫ونثبت للمدعية العامة أن نظامنا العدلي...
‫ما يزال قوياً.
‫هذه فكرة سيئة يا "مات".
‫لا بأس، سأخرج.
‫لا أصدق أننا نناقش هذا.
‫لقد قيدك بالسلاسل على السطح.
‫تعلم أكثر من غيرك أنه مهووس.
‫إن مبدأه خاطئ بالتأكيد،
‫لكن... حسب طريقته الخاصة،
‫كان يحاول عمل شيء نبيل.
‫- أتسمع ما تقوله؟
‫- نعم.
‫لقد أراد العدالة يا "فوغي"، مثلنا.
‫لذا علينا المخاطرة بكل شيء...
‫شركتنا وسمعتنا و...
‫ولنكن صريحين، أنضحي بسلامتنا؟
‫أعلينا المخاطرة بكل هذا من أجله؟
‫نوعاً ما. أجل.
‫أيتعلق الأمر بإنقاذ رجل أم إنقاذ محارب؟
‫إنه إنسان.
‫مثلك يا "فوغي". ومثلي.
‫ولا يتوجب موته.
‫"كارين"، أحضري أغراضك.
‫سنذهب إلى المستشفى.
‫لا يمكنك استخدام الهاتف الخلوي
‫في هذا المكان يا سيدي!
‫- ماذا يحدث؟
‫- ثمة صحافيون.
‫يبدو أن كل وسائل الإعلام في المدينة
‫تريد التحدث إلى "كاسل".
‫أو تريد تسجيل تقرير عمن يريد محادثته.
‫هل أنتما صحافيان؟
‫لا، نحن محاميان.
‫أتعطياني بطاقتي هويتكما؟
‫ألا يقلق أحد هذا التركيز الإعلامي؟
‫نوشك أن نعتلي خشبة المسرح هنا
‫ونلفت الأنظار إلينا.
‫كيف أعرف معنى اعتلاء خشية المسرح؟
‫لأنني مارست العمل المسرحي في مخيم صيفي،
‫وهو الشيء الأكيد
‫الذي سيعرفه هؤلاء الصحافيون
‫إن بدؤوا تقصي معلومات عني.
‫هيا أيها البارع.
‫ماذا يفعل ثلاثتكم هنا؟
‫"بريت"...
‫إنك تلبس ربطة عنق أنيقة.
‫الوقت غير مناسب يا "فوغي".
‫- كيف حصلت على وظيفة حراسة يا رقيب؟
‫- أصبحت الآن رقيب مباحث.
‫- حصلت على ترقية؟
‫- كنت محظوظاً.
‫يحب أصحاب السلطة القيام باعتقال مميز.
‫- ورجال الشرطة الذين يلقون القبض عليهم.
‫- تهانينا أيها المحقق.
‫عذراً، لكن لا يُسمح بتخطي هذه النقطة.
‫لا يمكنكم التواجد هنا.
‫ماذا لو كان لدينا عمل مع "فرانك كاسل"؟
‫عمل؟ بالكاد استعاد الرجل وعيه.
‫تريد شركتنا أن تمثله.
‫- لقد حصل الرجل على محام بالفعل.
‫- لقد قابلنا ذلك الكسول.
‫ليس أفضل من يمكن للمدينة تقديمه، لكن...
‫لقد أصبح مشتركاً في الأمر.
‫"بريت"، نرى شركة "نيلسون ومردوك"
‫مؤهلة أكثر
‫لتمثيل السيد "كاسل" بأحسن صورة.
‫بشكل أفضل من مستشاره القانوني الحالي.
‫لا أبحث عن الأسباب، لكن كل شركات المحاماة
‫في المدينة رفضت هذه القضية.
‫لا بد من وجود سبب. إنكم تضيعون وقتكم.
‫تود المدعية العامة إيقاع عقوبة الموت.
‫والمحامي العام على استعداد تام للتعاون.
‫سيرحلون "كاسل" من "نيويورك" لو تطلب الأمر.
‫لذا اعتقدنا أنه قد يوافق على خطتنا،
‫لإبقائه حياً.
‫تعالوا.
‫لا دخل لي بهذا مطلقاً.
‫لكن كل ما أعرفه أنه
‫إن جابهتم هذه المدعية العامة وخسرتم؟
‫فسيُقضى عليكم.
‫ستخاطرون بإنهاء حياتكم المهنية.
‫إن تنحينا، سندعه يموت.
‫ستُفتش الحقائب والمحافظ.
‫لا تعطوا "كاسل" شيئاً.
‫ولا تأخذوا شيئاً منه. ارفعوا أذرعكم.
‫لقد سبق أن فتشونا
‫عندما دخلنا الطابق الأرضي.
‫حقاً؟ وسنفعل ذلك ثانية.
‫لقد تمت إزالة كل الأشياء من الغرفة.
‫إنه مقيد، لكن ابقوا بعيداً عنه
‫وانتبهوا للشريط.
‫لا تتخطوه وإلا حققت أمنيتي باعتقالكم.
‫يا إلهي.
‫"مات"، انتبه للشريط.
‫"فرانك كاسل".
‫اسمي "ماثيو مردوك".
‫هذان شريكاي، "فرانك نيلسون" و"كارين بيج".
‫نعم.
‫أعرف من تكونون.
‫إنكم تحمون الحقيرين.
‫لقد جئنا اليوم لتقديم عرض لك.
‫لا نريد مالاً مقابل خدماتنا، ولسنا...
‫مهتمين بالشهرة أو الدعاية المجانية.
‫ولم نُعين لتولي قضيتك حتى.
‫لسنا مضطرين إلى التواجد هنا.
‫لكن إن نظرت حولك سريعاً،
‫ستجد أننا الوحيدون الحاضرون.
‫وربما تعرف جيداً،
‫أن أعداءك أكثر بكثير
‫من العصابات التي قتلتها.
‫إنك بارع في تكوين الأعداء النافذين.
‫يوم أُدخلت إلى مستشفى "مترو" العام
‫بسبب الطلقة التي تلقيتها في الرأس،
‫تقرر عدم إفاقتك من الغيبوبة.
‫وأُصدر أمر بقتلك، قبل بضعة أيام.
‫نعرف هذا لأننا سمعنا إعطاء الأمر.
‫أصدرت المدعية العامة هذين الأمرين.
‫وحقيقة كونها تكن لنا الضغينة
‫منذ أن بدأنا بالتحقيق في الأمر
‫تنبئنا أننا على الطريق الصحيح.
‫يود أحد في مكتب المدعية العامة
‫أن تموت يا سيد "كاسل"...
‫ونريد معرفة السبب.
‫إن سمحت لنا بتولي قضيتك،
‫يمكننا تخفيف الحكم عليك،
‫ومنحك فرصة للنجاة.
‫وقد نجد المسؤول عما حدث لك.
‫إننا نتحدث عن حياتك يا سيد "كاسل".
‫يمكننا مساعدتك للمحافظة على ما بقي منها.
‫نعم.
‫كما فعلتم مع "غروتو"؟
‫"كارين"!
‫- "فوغي"!
‫- أتريد إجابات؟
‫ونحن أيضاً،
‫لكن لا أحد منا سيحصل عليها لو مت.
‫من أين لك هذه؟
‫من منزلك.
‫هل كنت في منزلي؟
‫لم كنت في منزلي؟
‫من هناك؟ ماذا؟
‫- افتحوا الباب! افتحوا...
‫- ذهبت إلى بيتي...
‫ثمة أحد يكذب
‫بشأن ما حدث لعائلتك يا سيد "كاسل".
‫اخرجوا! الآن!
‫وضعنا غير مستقر.
‫- عليك الحذر.
‫- عذراً.
‫- كيف نخدمك يا آنسة "رايز"؟
‫- خذوا أغراضكم وارحلوا.
‫ما يزال لدينا بعض العمل لتأديته هنا.
‫لدى "فرانك كاسل" محام.
‫فما لم تطلبوا إذناً من المحامي العام
‫للتحدث إلى موكله،
‫تكونون قد خرقتم أخلاقيات قانون "نيويورك".
‫لقد تحدثنا إلى المحامي العام هذا الصباح.
‫بصراحة، لا يبدو مؤهلاً لتولي هذه القضية.
‫رغم أنه ذكر محادثتك معه أمس.
‫هل اسمك "مات مردوك"؟
‫نعم، تسرني مقابلتك.
‫لك سمعة في أنك ذكي يا سيد "مردوك".
‫وبما أن زميليك يبدوان عاجزين
‫عن تحمل عواقب ما يثيرانه من متاعب،
‫دعني أقل لك هذا.
‫غادر هذا المكان، واترك ذلك الرجل،
‫واترك هذه القضية كلها خلفك قبل أن تفيق
‫لتجد سمعتك ومهنتك القانونية الواعدة
‫وقد تحطمتا تماماً.
‫لدينا الحق في التحدث على انفراد
‫مع موكل محتمل.
‫ليس إن كان هناك تضارب مصالح.
‫- ومن تتضارب مصالحه؟
‫- "إليوت غروت".
‫لا يمكنكم تمثيل "كاسل"
‫بينما كان أحد ضحاياه موكلكم السابق.
‫- إنه ضحية محتملة.
‫- الأمر سيان.
‫ربما كان تمثيلنا ل"غروتو" معقداً للأمور،
‫لكن كل الدلائل على عملنا معه وعملنا معك
‫تبدو وقد اختفت من السجلات العامة.
‫وكأن أحداً لم يود
‫كشف خرقك اتفاقية حماية شاهد،
‫ومخاطرتك بسلامة شاهد مزعوم،
‫ثم إصدارك أمر قتل "كاسل".
‫لكن أعتقد أنه يمكن للآنسة "رايز"
‫الاعتراف بذلك
‫عند تقديمها شكوى بشأن تضارب المصالح.
‫لدينا ملفات القضية لدعم روايتنا.
‫ماذا عن روايتك؟
‫في حقيقة الأمر
‫أن الشخص الذي يجب ألا يكون هنا الآن
‫هو أنت.
‫حيث أنه مما يخل بالأخلاقيات
‫تواصل المدعي العام
‫مع المتهم من دون وجود محاميه المعين.
‫لذا، عن إذنك،
‫نود مواصلة إقناع السيد "كاسل"،
‫بأننا يمكننا مساعدته بالفعل،
‫على عكس محاميه الحالي.
‫- لقد فعلتم حقاً.
‫- ماذا؟
‫لا يريد "كاسل" توكيل المحامي العام.
‫يقول إن "نيلسون ومردوك" هما محامياه الآن.
‫شكراً يا رقيب المباحث. عن إذنكما.
‫"فوغي"، ألديك عصاي؟
‫شكراً.
‫أحس أخيراً أننا تفوقنا على تلك المرأة.
‫إنها تجيد التهديد، لكنها ستفاوض.
‫- لا تود وصول هذه القضية إلى المحاكمة.
‫- بالطبع.
‫تود إنهاءها بسرعة،
‫لتمضي في القضاء علينا...
‫لنتعامل مع المشاكل تباعاً.
‫من أين علينا البدء؟
‫لنحضر ملخص التهم والدلائل إلى هنا.
‫يمكننا التنقيب فيها والخروج بشروط
‫نود تنفيذها مع "فرانك".
‫- هذا سيوفر الوقت.
‫- لا أصدق حدوث هذا.
‫إنه يحدث بالفعل.
‫ادخل.
‫خدمة القيادة للسيد "مردوك".
‫خدمة القيادة؟
‫الوقت غير مناسب.
‫أصرت مديرتي على ذلك تماماً.
‫- مديرته؟
‫- نعم، الموكلة الجديدة.
‫أيمكنك الانتظار لحظة؟
‫نعم، ال...
‫لقد نسيت اجتماعاً مقرراً،
‫مع الموكلة الجديدة.
‫متى؟
‫- أظنه الآن، أعتقد...
‫- حقاً؟
‫- بعد إصرارك على مجيئنا؟
‫- "فوغي"، لقد رأيت الوديعة البنكية.
‫أي نوع من الموكلين يرسل سائقاً أصلاً...
‫النوع الذي يدفع المال.
‫الكثير من المال.
‫أعرف أن التوقيت سيئ...
‫لا بأس، اذهب.
‫اذهب.
‫حسناً.
‫اتصلا بي إن وقعت مشاكل.
‫لن يتطلب الأمر وقتاً طويلاً، بأية حال.
‫- آسف.
‫- لا، لا بأس.
‫حسناً.
‫هل يحدث هذا بالفعل؟
‫هل تتواعدان؟
‫- نحن...
‫إننا لا نسمي الأمر بشيء معين.
‫هلا... هلا أرافقك إلى الخارج؟
‫أتعتقد أنه سيتقبل ذلك؟
‫نعم، المكتب صغير جداً.
‫سيتطلب الأمر بعض الوقت للتعود.
‫أظن هذا.
‫لكن لم تخني الذاكرة، صحيح؟
‫لقد كان أفضل...
‫طبق كاري في الكون؟
‫نعم.
‫عظيم، كان طبق كاري عظيماً.
‫والرفقة كانت أفضل.
‫سأحاول إنهاء هذا بسرعة.
‫أتعرف شيئاً؟
‫أنا و"فوغي" منشغلان في الأمور كلها.
‫هلا نؤجل العشاء إلى ليلة الغد؟
‫- نعم، أيمكننا؟
‫- نعم.
‫- وشكراً على دعمي سابقاً.
‫- لم أفعل ذلك من أجلنا.
‫لقد فعلت لأن مساعدة "فرانك"،
‫وإيجاد الحقيقة،
‫هو الصواب لفعله.
‫ماذا؟
‫أعرف.
‫- حسناً.
‫لا يمكنك إرسال سيارة لي عندما تقررين...
‫- اخلع ثيابك.
‫- ماذا؟
‫تقول الدعوة إن الموعد في السابعة تماماً.
‫لا، لا يمكنني فعل ذلك الآن.
‫- لدي أمور أهم...
‫- لقد كنا نعمل بجد.
‫وقد نشرب ونمرح لليلة.
‫هذا مضحك.
‫سنذهب إلى حفل لسرقة ملف حسابات "روكسون"
‫والذي يكشف تفاصيل تعاملات غير قانونية
‫في "هيلز كتشن".
‫سندخل عن طريق "ستان غيبسون".
‫هل هو مسلح؟
‫أشك في هذا. فهو يعمل لصالح "روكسون".
‫وبحسب معلوماتي الاستخبارية،
‫يحمل كل موظف بطاقة دخول
‫تضمن دخوله إلى الطابق السري
‫في مبنى "ياكاتومي".
‫وما يميز صديقنا "ستان" هو أنه مجرد محاسب.
‫ليست لديه مهارات قتالية أبداً.
‫أستسرقين بطاقة دخوله؟
‫- نعم.
‫- في وسط حفلة؟
‫هذه هي الخطة.
‫بعد ليلة أمس، عرف أعضاء ال"ياكوزا"
‫أنهم مستهدفون،
‫مما يعني تشديدهم الاحتياطات الأمنية.
‫كنت تثق بي في الماضي.
‫متى كان ذلك؟
‫سنكون بخير.
‫لدي حياة طبيعية.
‫وأشياء معينة أود حمايتها.
‫علي معرفة كل مراحل هذه الخطة.
‫"ماثيو"، أين المتعة في هذا؟
‫لا توجد. لا يتعلق الأمر بالمتعة.
‫لقد عقدنا اتفاقاً.
‫أخبرتك، سنقوم بعمل واحد وننتهي.
‫- بعد هذه الليلة...
‫- سنتودع.
‫أعرف.
‫نعم.
‫لنضمن إجادة تنفيذ الأمر إذن.
‫هذا أسوأ مما ظننت.
‫37 تهمة قتل مختلفة. ماذا عنك؟
‫لدي 98 تهمة أقل درجة...
‫جنح اعتداء، سرقة،
‫حيازة سلاح غير قانوني،
‫استهتار بتعريض الحياة للخطر...
‫وعدد كبير من الإدانات الجرمية.
‫نحن في ورطة كبيرة.
‫هل أنت مستعد للدخول؟
‫لا.
‫لكن حيث سنمثل أمام المحكمة بعد ساعات،
‫ليس لدينا خيار آخر.
‫حان وقت طرح 20 سؤالاً على قاتل.
‫لقد راجعت التهم التي تواجهها.
‫وفهمت أنك...
‫تريد الإقرار بالذنب بشأنها جميعاً؟
‫سأحتاج إلى...
‫تأكيد شفهي إن كنا سنكمل.
‫لقد طلبت منا تمثيلك. لأقوم بعملي...
‫أنا مذنب.
‫- عظيم...
‫- لا أتحدث إليك.
‫ماذا؟
‫أنا أتحدث إليها.
‫أود محادثتها على انفراد.
‫لا بالتأكيد.
‫- زميلتي...
‫- سأفعل ذلك.
‫إن رغبت في ذلك، أعتقد حقاً...
‫عائلتي.
‫ماذا تعرفين عنها؟
‫يمكننا التحدث في ذلك لاحقاً.
‫ماذا تعرفين...
‫عن عائلتي؟
‫هل سبق أن رأيت هذا؟
‫إنه تقرير شرطة، شكوى رقم 211974.
‫"تم إيقاف الضحايا عند إشارة مرور
‫مؤدية إلى شارع (بيلتن)،
‫عندما بدأ مشبوه ذكر مجهول بإطلاق النار
‫من مسدس من عيار 9 ملم على مركبتهم.
‫ذكر قاصر، وأنثى قاصرة، وامرأة بالغة
‫وُجدوا ميتين في موقع الحادث.
‫تعرض السائق البالغ لإصابة حرجة
‫وأُخذ إلى مستشفى (مترو) العام."
‫هذا هراء.
‫هذه هي القصة التي تنشرها "رايز".
‫لكن أنا وأنت نعرف أنك وعائلتك، أنتم...
‫كنتم تركبون اللعبة الدوارة ذلك اليوم.
‫حسبما فهمت مما جمعته،
‫يبدو أنك علقت في قتال مسلح.
‫كم من الأحداث يمكنك التذكر؟
‫لا يتعلق الأمر بما أتذكره.
‫بل هو كذلك.
‫يا سيد "كاسل"، لدي معلومات عدة
‫غير مترابطة، لكن...
‫صدقني، سيسير الأمر بسهولة أكثر
‫إن كان يمكنك إخباري أي شيء.
‫تأتي الذكريات وتذهب.
‫- نعم.
‫- حسناً.
‫الحقيقة أنها تتلاشى...
‫أخذنا بطانيتنا إلى مكان جلوسنا.
‫كانت قرب اللعبة الدوارة على المرج...
‫ثم سمعتها تصرخ.
‫كانت تصيح.
‫كان رجلاً بالغاً.
‫من رأيت؟
‫لم أر.
‫لكنني اكتشفت ذلك لاحقاً.
‫العصابة.
‫إيرلنديون.
‫سائقو دراجات.
‫هل كان هناك أحد آخر؟
‫كان علي توقع حدوث ذلك.
‫- كيف عرفت؟
‫- ألم أقل لك للتو؟
‫قلت إنني سمعت.
‫لقد سمعت ذلك...
‫ولم أفعل شيئاً.
‫كان واجبي حمايتهم.
‫ولم أفعل.
‫لم أفعل ذلك.
‫أعتقد...
‫يمكنني تأجيل الأسئلة، سوف...
‫لم لا أقوم...
‫لم لا أرجع عندما تكون...
‫ابقي.
‫رجاءً.
‫انتظري لحظة فقط.
‫أتعجبك ربطتي السخيفة الآن؟
‫أحب ربطتك السخيفة الآن.
‫هيا، لنذهب لإحضار ما جئنا من أجله.
‫- لا بد من أنك تبدين جميلة.
‫- ما أدراك؟
‫الكثيرون يلتفتون إليك.
‫تسببت بتسريع دقات قلوب كثيرة.
‫مؤسف أنك لا تستطيعين التمتع بالحفلة.
‫أعتقد أنني سأستمتع بوقتي.
‫ألا تحب موسيقى الجاز؟
‫تعجبني أكثر أغاني التسعينيات المشهورة.
‫إذن تستحق كأساً بالتأكيد.
‫- "إلكترا".
‫- اهدأ.
‫سيقلل هذا من لفت النظر إليك.
‫آنسة "ناتشيوس"،
‫أنا مسرور لوجودك معنا في هذه الأمسية.
‫تعرف أنني لا أفوت فرصة لتملقي
‫يا سيد "هيروشي".
‫إذن بما أن هذا السيد سبقني بتقديم شراب لك،
‫دعيني أكون أول من يقبلك هذه الليلة.
‫تبدين أخاذة يا عزيزتي.
‫عذراً.
‫أول المقبلين، صحيح؟
‫ذلك هو، عند منضدة المشروبات.
‫أنه مشروبك.
‫لم؟ هل سنرقص؟
‫إنها ليست أغنيتي المفضلة، لكن "ستان" عطش.
‫ونحن كذلك الآن.
‫ألا يزال "ماكالن" مشروبك المفضل؟
‫لا، هذا جيد. إنك ملتزم.
‫- أريده صرفاً.
‫- صرفاً.
‫نعم، أعرف.
‫سنبدأ.
‫مهلاً.
‫- "إلكترا".
‫- ماذا؟
‫راقبوا "غيبسون" عند منضدة المشروبات.
‫أعتقد أن شركة "روكسون" شددت أمنها.
‫إنهم يراقبونه عن كثب.
‫لقد أظهروا نقطة ضعفهم.
‫إنهم أذكى مما يعرفون.
‫والأرجح أنهم يراقبون كل مكان أيضاً.
‫سيكون هذا ممتعاً أكثر مما ظننت.
‫علينا الانفراد به بشكل ما.
‫اتركي الأمر لي.
‫ابقي هنا فقط.
‫لا!
‫رباه، آسف جداً.
‫- تباً، رباه.
‫- يا للهول.
‫هل سكبت عليك شيئاً منه؟
‫- لا بأس.
‫- سامحني، أرجوك.
‫أنا مصر على تسديد تكاليف التنظيف الجاف.
‫لا. علي الانتباه إلى أين أذهب. إنها غلطتي.
‫اسمحي لي بمساعدتك.
‫أنا أخرق.
‫شكراً يا سيدي.
‫مرة أخرى، أنا آسف جداً.
‫لا تقلق بهذا الشأن.
‫- استمتع بالحفلة.
‫- شكراً.
‫لم تكوني معرضة للخطر.
‫ماذا؟
‫في تلك الليلة.
‫وأنت تجالسين ذلك الوغد،
‫حينما ترافقين "غروتو".
‫كنت فقط...
‫أؤذي من يستحقون فقط. أردت أن تعرفي هذا.
‫أتعتقد أنه استحق ذلك؟
‫نعم.
‫أتعرفين أنه اعتاد القتل لصالح الإيرلنديين؟
‫ذات مرة، قتل امرأة مسنة لأنها رأت وجهه.
‫أعتقد أنه...
‫لم يخبرك هذا، صحيح؟
‫نعم.
‫المهم أنك كنت في مأمن، فهمت؟
‫أردت... أن تعرفي ذلك فحسب.
‫أعتقد أن علي تصديقك في ذلك.
‫يا للتهذيب.
‫- لا يتعلق الأمر بكلامي، أيتها السيدة.
‫- حقاً؟
‫لا.
‫أتعرفين معنى قناص البحرية؟
‫- هل سمعت بذلك؟ لا؟
‫- لا.
‫إنك تنظرين إليه.
‫دفعتي في "كوانتيكو" كانت 307.
‫وكان لدينا شعار.
‫كان قولاً مأثوراً.
‫يقول، "ضربة واحدة، للقتل."
‫أقصد أنني لو أردت قتلك، كنت سأفعل.
‫لم أنا هنا؟ لم طلبت مني البقاء؟
‫أنا لا...
‫أظن أنني أخشى... ضياع ذكرياتي.
‫- يا سيد "كاسل"...
‫- اسمعي، أنت...
‫لقد ذهبت... كنت في منزلي.
‫ألم تعد إلى هناك قط؟
‫- بعد أن كانت عائلتك...
‫- لا.
‫أيمكنني أن أسالك، أقمت... هل دخلت المطبخ؟
‫نعم.
‫الأطباق، هل كانت...
‫هل كانت على الطاولة، أم في الحوض؟
‫أعتقد أنها كانت مغسولة. كانت على الرف.
‫ماذا عن الغرفة المجاورة، هل قمت...
‫هل رأيت البيانو الذي كان هناك؟
‫- نعم.
‫- حقاً؟
‫ابني، "(فرانك) الابن"، هو...
‫اعتاد جلب قطع الحلوى ووضعها في ذلك المقعد.
‫كان يلعب دور جندي.
‫- ليحرسه ويحميه.
‫- حقاً؟
‫ثم يغفو عليه. كنا نجده...
‫نائماً على كومة فتات الحلوى.
‫نعم، أنا...
‫في طفولتي، فعلت الأمر نفسه.
‫لكنني كنت أخفي بسكويت الزنجبيل
‫في خزانة المكنسة.
‫حقاً؟
‫كنت أتظاهر أنها سفينة فضائية.
‫تأخذني بعيداً.
‫حقاً؟ نعم.
‫أظن أننا نحتاج إلى ذلك، صحيح؟
‫نحتاج إلى الابتعاد أحياناً.
‫صعدت إلى غرف نوم الطفلين.
‫كانت هناك رسوم على الجدران
‫وكؤوس رياضية على المناضد.
‫لقد كنت غائباً معظم الوقت.
‫وقد فوت كثيراً من هذا.
‫كانت هناك ألعاب متناثرة على الأرض...
‫ديناصورات بلاستيكية كثيرة.
‫كانت هذه لطفلتي. إنها ل"ليزا".
‫عندما كانت صغيرة،
‫كانت تصدر أصواتاً وهي تلعب بها.
‫ماذا عن السيارة الصغيرة؟
‫تبدو...
‫كأنها سيارة "جيب" بجهاز تحكم عن بعد.
‫نعم، كانت تلك ل"(فرانك) الابن".
‫أحضرتها له في عيد ميلاده السابع.
‫اعتاد أن...
‫لقد أثار جنوني وهو يلعب بها.
‫اسمع يا "فرانك"، لا يحق لي القول...
‫لكن من الواضح أنهم أحبوك.
‫كثيراً.
‫نعم...
‫حسناً...
‫خذ.
‫شكراً.
‫شكراً يا سيدتي.
‫على ماذا؟
‫لقد ساعدتني على التذكر.
‫على الرحب والسعة.
‫إن أردت طرح أسئلتك، يمكنك البدء.
‫يا للوغد الكفيف.
‫هلا يحضر أحدكما مشروباً غازياً؟
‫هيا.
‫بربكما.
‫ما الأمر؟ انقطعت الكهرباء،
‫أم أنك اصطدمت بالمفتاح؟
‫هذا سيمسح التسجيلات
‫ويعطل كاميرات المراقبة.
‫- بهذا الاتجاه.
‫- لحظة.
‫الطابق يعج بأفراد الأمن. تعالي معي.
‫إنه يوم حظك يا سيد "كاسل".
‫أفراد "دوغز أوف هيل" الستة،
‫الذين أطلقت عليهم النار في "ديلاوير"؟
‫لن يسببوا مشكلة بعد الآن.
‫ليس لدى "ديلاوير" دليل
‫لتجريمك وترحيلك، لذا...
‫تم استبعاد تهمة القتل رسمياً.
‫لكن "رايز" أرادت ثلاثة أحكام بالمؤبد
‫بلا إطلاق سراح مشروط.
‫وكمحام في شركة "نيلسون ومردوك"،
‫قللت ذلك إلى واحد،
‫مع إمكانية إطلاق السراح المشروط
‫خلال 25 سنة.
‫هذا هو الخبر الجيد.
‫وماذا عن الخبر السيئ؟
‫لقد رفضت الحجز الوقائي.
‫عليه الذهاب إلى سجن عام.
‫لا، هذا هراء، أتفهم؟
‫سيكون محاطاً بالمجرمين،
‫وأناس يريدون الانتقام منه.
‫يبدو الأمر سهلاً.
‫لا شك في أنه يمكنك الاعتناء بنفسك،
‫لكن أظن "رايز" تعتمد على العصابات.
‫لكن، من الناحية القانوينة؟
‫أعتقد أن هذه أفضل صفقة ممكنة
‫يمكننا عقدها الآن.
‫لذا...
‫أنصحك بقبولها.
‫حسناً.
‫حسناً، عندما تأتي القاضية و"رايز"...
‫ما عليك سوى قول ثلاث كلمات بسيطة.
‫"مذنب، أيها القاضي."
‫ولن تضطر إلى رؤيتنا مجدداً.
‫يمكنني فعل هذا.
‫القضية رقم 4854، الشعب ضد "فرانك كاسل".
‫- هل تريد تجاوز قراءة التهم؟
‫- نعم، يا حضرة القاضية.
‫حسناً إذن.
‫كيف يرد المتهم على التهم؟
‫لست مذنباً.
‫أتسمعين هذا أيتها الحقيرة؟
‫سأراقبك تنهارين معي.
‫- أتسمعين؟
‫- أيها المحامي، اضبط موكلك.
‫- أتسمعينني؟
‫- آسف يا حضرة القاضية.
‫لقد صرح المتهم بأنه غير مذنب.
‫نظراً إلى طبيعة وخطورة الجرائم المتهم بها،
‫أرفض منحه الكفالة.
‫سيُحدد موعد للمحاكمة بناءً على التشاور
‫مع مكتب المدعية العامة.
‫رُفعت الجلسة.
‫تباً.
‫لم يُفترض حدوث ذلك.
‫- ماذا قلت له؟
‫- ماذا؟
‫قبل ثلاث ساعات، أقر بالذنب.
‫- لم غير رأيه؟
‫- ربما يريد كشف الحقيقة.
‫بشأن "غروتو" وعائلته وبشأن...
‫التغطية على الحادث.
‫إن ذهبنا إلى المحاكمة،
‫ستنكشف الأمور كلها، صحيح؟
‫ليس هناك مجال لهذا الاحتمال. هذا يحدث.
‫ستكون أشهر محاكمة في هذا القرن.
‫علينا إيجاد "مات" قبل تورطنا في هذا.
‫سأخبره أن كل شيء على وشك التغيير.
‫"إلكترا".
‫إنك جيد يا قصير النظر.
‫هل تراقبون "غيبسون"؟
‫إنه في حمام الرجال يا سيدي.
‫إنه هناك.
‫ليس موجوداً.
‫كان يُفترض وجوده هنا.
‫أفهم أنه ليس هنا.
‫لقد كان يُفترض وجوده هناك.
‫إن وجدوا "غيبسون"، سيُقضى علينا.
‫علينا الرحيل.
‫"ماثيو"!
‫أوقفوا المصاعد.
‫لدينا دخيل على الطابق الثالث عشر.
‫اسحبوا أفلام الأمن.
‫أريد أن أعرف من وصل إليها.
‫بسرعة! اسحبوا الكاميرات
‫من الطابق الثالث عشر.
‫ماذا؟
‫ثمة شيء خلف هذا الجدار.
‫ثمة تيار كهربائي يعبر من خلاله.
‫حقاً؟
‫أين؟
‫ثمة شيء يعيق الإشارة...
‫هنا.
‫حسناً.
‫حسناً...
‫أنا بارعة.
‫هذا، هنا.
‫ثمة كتب وأوراق.
‫"هيرو"، تعال إلى هنا.
‫إنهم على حلقة مفرغة.
‫سيدي، وجدنا المشكلة.
‫كل رجال الأمن، إلى الطابق الثالث عشر.
‫هذا هو الملف المطلوب.
‫ملف حسابات "روكسون".
‫ليس الآن، علينا الذهاب.
‫لا أتحدث اليابانية،
‫لكن أظنهم يعرفون بوجودنا.
‫إنه لا يعمل.
‫سيروننا.
‫أقطعوا الكهرباء.
‫أغلقوا الأبواب.
‫- لا، لقد وجدونا.
‫- لنذهب.
‫لقد قطعوا الكهرباء عن الطابق.
‫الآن.
‫- لا تتحركا!
‫- رباه!
‫لدينا شيء ما. الطابق 11
‫نحن آسفان جداً. هذا محرج جداً.
‫ظننا أنه يمكننا التسلل إلى هنا.
‫لكننا سنرحل فوراً...
‫يا سيدي...
‫سيتبرع بمبلغ كبير. إنه ثري جداً.
‫أرجوك يا عزيزتي، فقط...
‫- آسف جداً يا سيدي.
‫- اخرس!
‫لا شيء سوى بعض السكارى.
‫تابعوا التحقق من الطابق 13.
‫شكراً.
‫- عليكما الرحيل.
‫- بالتأكيد.
‫ثانيةً، نحن آسفان جداً، لم...
‫الآن!
‫هلا تتماسكين؟
‫ثمة فواتير شراء أسلحة.
‫- بنادق وذخيرة...
‫- أتقرئين اليابانية؟
‫أدوية، معظمها مخدرات.
‫وتبدو هذه متعلقة بأشخاص.
‫عاملون من نوع ما.
‫يبدو أنه يوجد الكثير منهم.
‫في غضون الأشهر العدة الماضية.
‫وجميعهم من "اليابان".
‫- ما هذا؟
‫- ما هو؟
‫لا أعرف. لا يمكنني قراءة هذا.
‫- ماذا تعنين؟
‫- إنه مكتوب على شكل رموز.
‫هذا غير منطقي.
‫إن لم تكن فواتير المخدرات والأسلحة
‫وتهريب البشر غير مكتوبة بالرموز،
‫ما الذي سيُكتب إذن؟
‫يا للهول، ماذا يخفون؟
‫أنلتقي في الوقت نفسه غداً يا "ماثيو"؟
‫انفقنا مئات ملايين الدولارات،
‫وقضينا عقوداً نرتب لهذه العملية.
‫والآن...
‫سُرق أهم أسرارنا.
‫سيخيب أملي كثيراً
‫إن علمت أنك سهلت تنفيذ هذه السرقة بأي شكل،
‫يا "غيبسون سان".
‫أنا...
‫لا دخل لي بهذا مطلقاً.
‫لقد عهدنا لك بحرية الدخول.
‫ووظفنا حراساً لحمايتك وحماية عمليتنا.
‫كنت في الحمام. لقد تمت مهاجمتنا.
‫اسمع! أنا لن أخونك أبداً.
‫لا أكن سوى الاحترام لل"ياكوزا".
‫من قال إنني من ال"ياكوزا"؟
‫"فوغي"؟
‫لم تكن تجيب على هاتفك.
‫- لم أنت متأنق؟
‫- ما الذي يحدث؟
‫استدعاء المحكمة.
‫صرح "فرانك" بعدم إقراره بالذنب يا "مات".
‫- ماذا؟
‫- وثمة شيء أسوأ في الأمر.
‫استخدمت "رايز" نفوذها كله
‫للتعجيل بالمحاكمة.
‫ماذا...
‫حسناً.
‫حسناً، سنطلب تمديداً.
‫نحن...
‫سنرتب أساس قضيتنا، ولن نهدر الوقت
‫بمجابهة أية تهم...
‫إنك لا تفهم يا "مات"!
‫لقد وافق "فرانك"!
‫يظن أنه يرد الصاع ل"رايز" أو ما شابه.
‫آمل أن تكون متفرغاً يا صاح.
‫لأن قضية الشعب ضد "كاسل"...
‫ستبدأ الأسبوع المقبل.